- [«php_uname](function.php-uname.md)
- [phpinfo »](function.phpinfo.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Опції PHP/інформаційні функції](ref.info.md)
- Виводить список розробників PHP

# phpcredits

(PHP 4, PHP 5, PHP 7, PHP 8)

phpcredits - Виводить список розробників PHP

### Опис

**phpcredits**(int `$flags` u003d **`CREDITS_ALL`**): bool

Ця функція виводить список розробників PHP, модулів та ін. Вона
генерує відповідний HTML код для вставки на сторінку.

### Список параметрів

`flags`
Використання аргументу `flags` дозволяє довільно компонувати
інформацію про окремі групи розробників.

| Ім'я Опис |
|------------------|------------------------------ -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -----------------------------|
| CREDITS_ALL | Всі розробники, еквівалентно використанню: **`CREDITS_DOCS`** + **`CREDITS_GENERAL`** + **`CREDITS_GROUP`** + **`CREDITS_MODULES`** + **`CREDITS_FULLPAGE`**. У цьому випадку буде згенеровано повністю незалежну HTML-сторінку з відповідними тегами. |
| CREDITS_DOCS | Учасники команди |
| CREDITS_FULLPAGE | Зазвичай використовується у комбінації з іншими прапорами. Вказує на те, що незалежна сторінка HTML повинна містити інформацію інших прапорів. |
| CREDITS_GENERAL | Головні розробники: Концепція та дизайн мови, автори PHP та модуля SAPI. |
| CREDITS_GROUP | Список розробників ядра мови |
| CREDITS_MODULES | Список модулів для PHP та їх авторів
| CREDITS_SAPI | Список модулів серверних API та їх авторів

**Предвизначені прапори **phpcredits()****

### Значення, що повертаються

Повертає **`true`** у разі успішного виконання або **`false`** у
у разі виникнення помилки.

### Приклади

**Приклад #1 Виводить основних розробників**

`<?phpphpcredits(CREDITS_GENERAL);?> `

**Приклад #2 Виводить розробників ядра та учасників команди
документування**

`<?phpphpcredits(CREDITS_GROUP | CREDITS_DOCS | CREDITS_FULLPAGE);?> `

**Приклад #3 Виведення всіх розробників**

` <html> <head>  <title>Відомості про авторах</title> </head> <body><?php// якийсь кодphpcredits(CREDITS_ALL - CREDITS_FULLPAGE);// ще код?> /html>`

### Примітки

> **Примітка**:
>
> У режимі роботи з командного рядка (CLI) **phpcredits()** виводить
> Звичайний текст замість HTML.

### Дивіться також

- [phpversion()](function.phpversion.md) - Отримує поточну версію
PHP
- [phpinfo()](function.phpinfo.md) - Виводить інформацію про поточну
конфігурації PHP
